Suéltame.
Señor, contrólese.
Ella es tu esposa.
No me digas qué hacer.
Señorita, ¿está bien?
Estoy bien.
Doctor, ¿cómo está?
El Sr. Rendy probablemente...
...sufrió una conmoción cerebral,
lo que hace que sus emociones sean incontrolables.
Con suerte, una vez que despierte,
volverá a ser el mismo de antes.
Gracias a Dios.
Yo me he encargado de todo, doctor.
Una vez que recupera la conciencia,
la condición del paciente debería mejorar.
Maldita sea, llego demasiado tarde.
Bien, gracias.
Nadine, vámonos.
nadina,
Lamento tener que hacer esto.
Nadine, vamos, necesitas comer.
No has comido en todo el día.
No tengo apetito, hermana.
Sólo necesito algo de tiempo.
Es tu pollo favorito. Toma, déjame alimentarte.
¡Te lo dije, no tengo hambre!
Hermana... hermana.
Lo siento mucho, hermana.
No fue mi intención.
Está bien, está bien.
Está bien. Iré a buscarte otro.
¿Un afrodisíaco?